Oremos por los espectadores.
¡Te libero del dolor del pasado!
¡Libérate del dolor del pasado!
El dolor del pasado es la causa de la falta de perdón.
Es la causa de la amargura, la causa de la envidia y los celos, la causa del odio.
¡Se liberado, en el nombre de Jesús!
¡Todo espíritu inmundo operando en tu vida, sea liberado, en el nombre de Jesús!
Abre tus labios y comienza a liberarte, en el nombre de Jesús, por la autoridad que se te ha dado.
Todo espíritu inmundo que opera en tu vida, que opera en tu carrera, que opera en tu matrimonio.
Ora junto con el profeta T.B. Joshua
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús
Estos espíritus inmundos son la causa
de la presión y la tensión.
Son seres espirituales que causan presión y tensión.
¡Se liberado, en el nombre de Jesús!
Di a ti mismo: "¡Soy liberado!"
¡Créelo!
¡No te puedo escucharte!
[¡Estoy liberado!]
Espectadores de todo el mundo, no puedo escucharlos.
¡En el nombre de Jesús!
¡Puedo verte liberado!
Tómalo; créelo.
Esta es la Palabra de Dios.
¡Puedo verte liberado!
Lo que sea que satanás haya usado para conectarte con él mismo, ¡veo que estás siendo liberado!
¡Veo que está siendo roto!
Lo que Satanás haya usado para conectarte con él mismo,
para conectar tu negocio con él, para conectar su carrera con él,
para conectar tu matrimonio con él, para conectar tu salud con él,
¡Veo que se rompe!
¡Sí, puedo ver cadenas caer!
¡Puedo verlas que se rompen!
Toda cadena que satanás pudo haber usado,
¡puedo ver que se rompen!
¡Cualquiera que sea la cadena que satanás haya usado, puedo ver que se rompen!
Confiesa esto; confiesa tu libertad ahora.
¡Las cadenas se han roto!
¡En el nombre de Jesucristo!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús
TT: Desconocido
RV: Mel Flowers 01/04/2019
TT: Minerva Resendiz Garcia 09/04/2019